У вас есть список конфет разных видов, вам нужно собрать одинаковые наборы для своих друзей. Какому максимальному числу друзей вы сможете собрать наборы так, чтобы раздарить все конфеты?
Реализуйте на Python функцию, которая принимает на вход список конфет и возвращает максимальное число друзей:
ТЕСТ: ['a', 'b', 'c'] ОТВЕТ:1
ТЕСТ: ['a', 'b', 'c', 'a', 'b', 'c', 'd'] ОТВЕТ:1
ТЕСТ: ['a', 'b', 'c', 'a', 'b', 'c'] ОТВЕТ:2
Задание выполните в блокноте Jupyter или воспользуйтесь другим удобным вам инструментом. Результат выполнения задания — код на на Python — сохраните в файле формата .py или .ipynb и укажите ссылку на этот файл
