Глава 1

Анатомия Индекса

"Использование индекса заставит запрос выполняться быстрее". Самое частое объяснение того как работает индекс, которое я встречал. 
Несмотря на то, что оно отлично объясняет самый важный аспект работы индекса, к сожалению этого объяснения не достаточно для целей этой книги.
В этой главе структура индекса объясняется в менее поверхностной форме, но и без погружения слишком глубоко в детали. 
Она даст достаточно понимания для человека интересующегося аспектами производитеоьности выполнения запросов, которые будут обсуждаться на протяжении всей книги.

Индекс это отдельная структура в базе данных, которая создается командой Create Index. Индекс занимает дисковое пространство и содержит проиндексированную копию данных таблицы.
Это означает, что индекс это сплошная избыточность. Создание индекса не изменяет данные в таблице, оно лишь проиводит к созданию новой структуры данных, которая ссылается на таблицу. В конце концов индекс в базы данных очень похож на индекс в конце книги: он занимает свое место, он избыточен и ссылается на данные, которые хранятся в другом месте. 

Поиск по индексу в базе данных очень похож на поиск в бумажном телефонном справочнике. Основная идея в том, что все записи распологаются строго в определенном порядке. Поиск данных в отсортированном дата сете быстр и легок, потому что порядок сортировки определяет позицию каждой записи.
